Un messenger P2P, privado, anónimo y seguro que funciona a través de Tor. También es un software gratuito y de código abierto que brinda a los usuarios la libertad de cambiarlo y redistribuirlo según los términos de la Licencia Pública General GNU v3.

    Características:
    *Sin anuncios, sin servidores y sin rastreadores.
    *Software completamente gratuito y de código abierto y todo funciona a través de Tor.
    *Cifrado doble triple Diffie-Hellman de extremo a extremo
    *Completamente P2P usando servicios ocultos
    *Incluye Tor y obfs4proxy para que no necesites ninguna otra aplicación para conectarte
    *Posibilidad de usar puentes Tor (meek_lite,obfs2,obfs3,obfs4,scramblesuite) Verificación de identidad criptográfica Excelente seguridad de red
    *Almacenamiento de archivos cifrados en Android
    *Mensajes que desaparecen de forma predeterminada
    *Seguridad de pantalla
    *Ambos pares deben agregar direcciones .onion para poder comunicarse
    *Llamadas de voz en vivo a través de Tor (función alfa)
    *Fotos de perfil
    *Mensajes de texto
    *Mensajes de voz
    *Mensajes multimedia sin metadatos
    *Envío de archivos sin procesar de cualquier tamaño (más de 100 GB)
    *Bloc de notas cifrado
    *Más funciones próximamente

Cómo usar: 
https://anonymousmessenger.ly/how-to-use.html

A diciembre de 2020, sigue siendo un esfuerzo continuo y, aunque es completamente funcional, solo está disponible para Android hasta ahora.